[Aplausos]
Eh, hermano, he detectado que hay, no sé
si dos o una persona que realmente no
parecen peruanos. Yo creo que deben ser
eh estadounidenses
o australianos.
Mira, ese es ese ese.
Qué integrante de los backstrees.
Hola, ¿cómo te llamas? Eh, Vladislav,
soy ucrainiano.
Uccraniano.
Oh,
y desde cuándo estás aquí.
Ah, disculpa, pero yo no hablo español.
Oh,
[Aplausos]
entonces yo hablo ucraniano porque
me parece escuchar un poco de español,
o sea, o fácil está programado para
decir esas dos primeras oraciones. Hola,
soy ucraniano, no hablar español. ¿Con
quién ha venido él? ¿Con quién? A ver,
pásame, pásame.
Hola. Hola. ¿Cómo te llamas tú?
Hola, soy Israel.
Israel.
Israel. Ucrania, países en guerra.
Siempre Rusia.
Falta. ¿Dónde está Rusia?
Al costado, creo. Mira.
No, ella también es ucraniana.
Ucraniana.
Ah, son ucranianas. Okay, okay, okay,
okay. Este, ¿cómo así? Me eh,
¿qué hacen acá?
¿Qué hacen aquí mis amigos ucranianos?
Eh, bueno, nos yo vivía en Ucrania y
luego vinimos para acá por la situación
que se puso bastante complicada y hacer
unos documentos que teníamos que hacer.
Ellos son tus amigos de Ucrania, los que
con los que parabas en Ucrania.
Él es mi novio. Ella es mi novia.
Él es tu novio.
¿Y ella es quién?
Mi amiga.
Okay.
¿Él es tu novio?
Sí.
No lo mereces. Ah, él es muy guapo.
[Aplausos]
[Risas]
No lo mereces. O sea, es es muy guapo,
pero sé,
yo creo que sí te lo mereces. Debes
tener tú cualidades maravillosas que te
hacen merecedor de él.
¿Quién es el activo?
Una gran pregunta.
Active, amigo. Active. You. You active.
Oh,
you.
[Aplausos]
Okay, amigo.
Hasta que se ríe la ucraniana. Sí,
entiende,
amigo Ecuador. Ella habla español. Ella
habla español. Habla español. Okay.
Okay. No, no, quédate tú. Quédate
Estamos hablando contigo. Estamos
hablando contigo.
Estamos hablando contigo.
Después de la confesión activa del
amigo, no sabíamos que tu poto también
estaba en guerra.
Qué fuerte.
[Aplausos]
Bueno, en la cama no importa lo que
pase. Así
no. No importa, pasa para nada.
¿Cómo lo conociste?
En una disco.
Okay. ¿Quién se acercó? ¿Quién quién
fue? Yo.
¿Tú hablas ucraniano?
No, no, realmente todo fue por
traductor. No hablaba en ese entonces
nada. Ahora hablo muy poco.
A ver, un ratito. ¿Cómo se llamaba el
amigo? Eh,
Ladislav. Ladislav
Vladislav.
Chechenko.
¿Qué tal, ucranianos?
Rozb anos.
[Música]
Ty rozbus
[Aplausos]
[Música]
tú le partes el ano a él.
Jorge,
[Música]
[Aplausos]
ahí sí te pasaste.
[Música]
No,
se pasó. Él
ha caído muy bien, hermano. Espero que
tus papeles vayan de madre. que te
salga todo.
Señores, un fuerte aplauso para Bladisl.
[Aplausos]
Tengo en primera fila aquí esta pareja
que creo que son pareja ellos dos. Es
una porno que me encanta.
A ver,
esta porno se llama Interracial. Mira,
es interracial.
Okay.
Esto de lo que se conoce en Colombia
como un café con leche, eh,
no sé si quieres entrevistarlos o si
quieres pasarlo.
Si tú quieres, si a ti te arrecha eso,
me arrecha, me arrecho un culo.
Yo tengo otra pareja, no sé si quiere
podemos poner en debate. En debate por
mientras en la tercera fila, por favor.
Los dos de blanco. Los dos de blanco.
Eso es Ral, simplemente Ral.
No es Inter, es simplemente Ral.
Podemos hablar
ya. Si tú quieres hablar con lo
adelante, hablemos con los adelante.
No, yo no, yo no quiero.
Vamos con diferencias entre parejas.
Me gusta diferencias entre parejas.
A ver, este. Hola. Hola. ¿Cómo te
llamas?
Jesús.
Jesús. Jesús. Okay. Jesús. Este, ella,
¿cómo se llama?
Pamela.
Pamela. Okay. ¿Tú de dónde eres, Jesús?
San Miguel.
San Miguel. ¿Y Pamela?
Jesús María.
Jesús María. Ah, están ahí no más
cerquita. Pero somos amigos.
Son amigos
nada más.
Nada más.
Okay.
Amigos con derechos. Yo tenía a esas
amigas, por ejemplo, antes.
Y todo bien. ¿Tú eres soltero?
Sí.
¿Y por
han tenido sexo alguna vez?
Bastantes.
Okay.
Tú y ella.
No.
Ah, qué huevón.
Sigue bien idiota.
La pregunta era con ella, huevón.
No,
es que este huevón contesta, "¿Han
tenido sexo antes?" Sí, bastante, pero
por separado. Ah.
Uno. Ah,
con ella te pregunté.
Con ella
no nada.
No, no,
no te creo nada. No te creo nada.
Un besito. Habido. Un besito. Ha habido
beso. Beso. Un besito. Así. Un borracho.
Besito borracho. Besito borracho.
Habido.
Besito.
Por favor, Ricardo. Negro será. Pero
por favor. Han tenido sexo. Ya. Bueno,
ya.
Okay.
Bueno, vamos con otra pareja.
Vamos con la otra pareja. Entonces, no
lo fastidies más a Pamela. y Jesús
y a San Miguel.
Mira esa pareja que él desde que ha
entrado al show no la suelta, hermano.
La tiene ahí,
la tiene ahí agarrada ahí,
Es indicio de secuestro tienea.
Abrácela, No, porque está la
cámara. Tu mujer. Hola, mami. ¿Cuál es
tu nombre?
Bárbara.
Bárbara. ¿Cómo se llama tu acompañante?
Víctor.
Víctor. Víctor es tu esposo, tu novio,
tu enamorado, tu amigo.
Es mi pareja.
Tu pareja.
Tu pareja. Están casados, son novios
todavía
convivientes.
Convivientes. Ajá. Eso ya da derecho a
todo.
¿Cuántos años ya?
5 años.
5 años conviviendo, ¿no? De de relación
en general.
Sí. 5 años.
¿Cómo lo conociste? Se le ve un tipo
bastante serio.
En una reunión.
En una reunión de qué tipo?
De
de Herbalife. ¿Qué era?
¿Podemos ser específicos, por favor?
Un poquito. Especificidad.
Especificidad.
Es una apoyada.
A ver, un ratito.
No, amiga,
no te voy a pedir un favor. De verdad,
deja de llamarle reunión a la apoyada,
¿verdad?
Eso no es una reunión.
Eso no es una reunión. De verdad,
eso no es una reunión. É, tú trabajas en
algo tipo policía militar, algo así, o
ese cortecito, porque es como un
cortecito militar así, ¿o en qué
trabajas tú, amigo? ¿En qué trabajas tú?
Amigo, pero él no te ha dicho nada.
Míralo bien. ¿Por qué lo miras grueso?
Dime, ¿qué pasa, amigo?
Sí, ¿no? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó, amigo?
¿En qué trabajas tú?
No habla mucho. Él no habla mucho.
No habla mucho. Sí, me doy cuenta. Me
doy cuenta.
Pero no, eso se acaba hoy día. Pasa el
micrófono.
Pásale el micro. Pásale, pásale,
pásale el micro. Agarra cach.
Agarra.
Agarra. Ah.
Ah, huevón,
eres bueno para palabrear, para la
chica, pero eh
Muy buenas noches, mi amigo.
Buenas noches.
Uy, como que tiene trz en los dientes,
¿no? Como que
tiene ojo. Tiene bujo en los dientes.
Mira, nadie te conoce. Nadie te conoce.
Entonces, tú puedes elegir cuál es la
versión de ti que quieres vender. Vamos
a empezar nuevamente. Esto lo voy a
editar, no va a salir el saludo
anterior. Quiero un poco más de alegría
cuando me saludes. Okay. Hola, buenas
noches, amigo.
Buenas noches.
No ayuda.
Hola, buenas noches. Buenas noches.
Como que como que las palabras no salen
de sus dientes.
Voy a tratar de hacer un último intento.
Un último intento, porque entre el
primero y el segundo intento solo cambió
la manito. Buenas noches.
No, no me da mucha sensación de
felicidad. Okay, trata de darme. Te
acaban de dar una buena noticia. Okay,
eso es lo que tienes que imaginar. Estás
alegre para hablar con nosotros. Hola,
buenas noches, amigo.
Qué ganas. No colabora de verdad el
amigo de verdad
es que tiene pánico escénico. Tiene
pánico escénico.
A ver, pásame de nuevo con No, vamos
rompiendo el hielo con el amigo. No lo
saques de este momento.
Lo está lo mantienes en su zona de
confort.
¿Tú quieres que se supere?
El micrófono, amigo.
Ay, Dios mío.
¿Cuál es tu nombre?
Víctor. Víctor.
Víctor.
Víctor, ¿tú crees para romper el hielo
algo que no tenga nada que ver contigo?
¿Que la pareja adelante ha tenido su
sexo o no?
¿Sí
[Música]
o no?
Sí, pues. Sí, sí, pues.
La firme, ¿sí o no? Claro. Sí, pues. Sí,
pues. Sí, pues.
Ya que rompimos el hielo, Víctor, ¿en
qué trabajas, Víctor?
Yo cuido autos.
¿Usted cuida autos? Él él cuida autos.
Sí, me decías,
es que no no te escuchamos muy bien. Si
puedes elevar un poquito el volumen de
tu voz, nada más. ¿A qué te dedicas?
Yo cuido autos.
¿Cuas autos?
Cuida autos.
En Surco.
En un gimnasio. En smartfit.
En un gimnasio. En el Smartfit.
Tú estás afuera parqueando, ayudando y
cuidando.
No, cuido y lavo.
Cuidas y lavas autos. Okay.
Bien, Víctor. Muy bien,
madre.
Tengo preguntas para alguien que lava un
carro.
Por favor, si tienes preguntas para
alguien que lava un carro, hazlas de una
vez.
Dependiendo la cara del cliente le
cobras
o dependiendo el carro.
O sea, tienes una tarifa o por ejemplo,
mira, por ejemplo, llega Jorge y le
dices,
"30 soles, 30 soles."
¿Qué cosa has dicho?
30.
Abre la boca, amigo. Abre la boca.
Está limpio, está limpio, amigo. Está
limpio.
Está limpio, amigo. Está limpio.
Y por ejemplo, llega llega una persona
así un señorazo así con su terno y le
dice 120. O sea, o sea, es así porque
quiero saber porque eh siempre las
tarifas son muy distintas,
¿no? Me dan 20, 30, hasta 40.
40, hasta 40.
¿Por qué? Porque esa voluntad de del
dueño del carro o por tu tarifa incluye
algunos
no este no digo este má limpio y otro
entendí
por favor
no entendí yo entendía no
nos está quedando claro Víctor
pero me ha me ha llegado el pincho su
respuestaón
qué ha dicho a ver qué ha dicho
ha dicho te voy a decir lo que ha dicho
y luego te lo voy a traducir ha dicho tú
dijiste, "Pero, ¿en qué se diferencia
ese servicio?"
[Música]
Eso fue lo que dijo.
Hasta ahí estamos de acuerdo.
Yo pido lo mismo que Víctor.
Pero lo que me lló el pincho, lo que me
ló el pincho es dependiendo pues en uno
lo dejo más limpio, dijo.
En uno lo dejo más limpio. Yo entendí.
Víor. Explíquese bien, Víctor.
¿Por qué a veces 20? ¿Por qué a veces
40?
¿De qué depende?
Bueno, Víctor, nos quedan dudas de tu
trabajo, Víctor,
sí, amigo, de verdad no sé qué Windows
usas, pero
hay que actualizarlo, amigo. Oye, pero
me cae muy bien igual. Cao muy bien,
Víctor. Entonces, ya dejemos hablar de
trabajo. ¿Has venido a relajarte?
Relajarse.
¿Cómo conociste a tu esposa, a tu
pareja? Igual
igual, igual
no es una apoyada.
Era lo que te dijo igual. Pregunta
conces pregunta huevada pregunta
huevada.
Pregunta huevada. Pregunta H.
Primero me caga la chamba. Primero me
caga la chamba y mi
[Música]
Víctor, ya estamos en la apoyada.
Estás tú. Acaba de llegar ella. ¿Quién
se acercó? Llévame, teletranspórtame ese
momento. ¿Quién se acercó? Si fuiste tú
que le dijiste, si fue ella que te dijo
esa primera conversación.
Te dijo algo y te dejó sin palabras.
Dice, "Pásale el micrófono, por favor, a
a la amiga." Mi amiga, cuéntame tú
brevemente. Hasta ahorita no entiendo
cómo fue que Víctor te enamoró.
¿Qué te dijo?
Este, bueno, estábamos en reunión de
amigas y él en reunión con sus amigos,
hombres, grupo de hombres acá, grupo de
mujeres acá.
Claro. Pero nosotros ya de hola, hola ya
nos conocíamos de varias veces, ya lo
habíamos visto. De vista nada más.
Okay. De vista, porque de sonido ni
Tú lo habías visto a él antes, él no te
vio porque estaba lavando un carro.
Y bueno, la cosa es que ese día de la
apoyada este eh no se juntaron. Bueno,
se acercó su amigo,
okay,
y me dijo, "Mi amigo quiere bailar
contigo."
Ay, ay.
Y y ¿por qué no viene él?
Eso es lo que yo le dije.
Y el amigo te dijo, "Amiga, agradece."
De verdad, agradece.
Si tu amigo quiere bailar conmigo, que
él me saque a bailar. Le di
está huevón. Lógico.
Claro.
Y te comenzó a parquear, dice.
[Música]
Y bueno, este,
al rato sus amigos lo estaban
molestando, lo estaban empujando.
Tú, tú veías de lejos que estaba jode y
jode, jode y jode sus amigos, anda
Víctor, anda.
No, pero de ahí ya nos acercamos, o sea,
los dos grupos se acercó hombres y
mujeres y ahí empezamos a bailar. Ya.
Pero, ¿cómo? Pues tú tú te acercaste al
final. Ellos, ellos se acercaron.
Yo tengo una creo que tengo la solución
o no, no lo sé. Cuando toma él se pone
más hablador, se empila más.
Sí, él es bromista.
Es bromista.
[Aplausos]
Sí, yo le digo, "Estás perdiendo plata",
le digo.
Abre tu podcast. Abre tu podcast.
para que converses con otro con otro
amigo.
Me han caído muy bien. Ah,
me han caído muy bien, de verdad. Son
mejor pareja que la primera.
Definitivamente. Un fuerte aplauso para
ellos.
Qué risa. Hón.
Ya está.
¿A quién más has visto, mi querido
hermano?
Eh, tengo, mira, acá hay una sección de
señoras mayores que me gusta.
que que todas son que no no es que sean
todas amigas,
no, simplemente hay coincidido, ha
coincidido como que hay personas ahí.
Adelante está la jefa del grupo de
WhatsApp,
la tesorera. Atrás está la tesorera. La
tesorera, la tesorera. La que reú
tesorera. Ahí está.
Claro que sí.
La vocal. Arriba está la vocal. La
vocal. Ahí está.
Y ahí está el gallo, el gallinero más
arriba. Mira, un poquito más arriba. Un
poquito más arriba. El gallo ahí,
Maestro,
Él es el que las pone a gozar. Todas son
suyas.
El señor no sabe a quién ha venido a
ver.
Al maestro le dijeron que iba a ver.
Ahón.
Lo ha cagado su nieta, Qué
barbaridad.
Déjenlo en paz al señor, Este,
hermano, atrás de ellos,
atrás de ellos
hay unas señoras ahí. Sí, me gustaría
poder conversar con ellos. ahondar. Me
gusta, me gusta. Eh, si saben quiénes
somos y la han traído obligada a la
señora. Señito, por favor, nos colabora
[Música]
con usted, señor, señora
Jorge, Jorge, tampoco te exprestes con
la señora.
Ayuda la señora.
Hola, disculpe, discúlpeme, amigo. Lo
que pasa es que así un poco malcriado.
¿Cómo cómo se llama usted? Disculpe.
Yo, Neli.
Neli.
Sí,
Neli. Muy buenas noches. ¿Con quién ha
venido Neli?
Con mi hija.
Con su hija. Su hija la la invitó. Usted
sabe quiénes somos. No sabe qué hace
acá. Usted no quería venir.
No, la que me invitó fue mi hijo.
Péguese un poquito el micrófono.
Mi hijo, mi hijo fue que me nos invitó a
los dos.
¿Y su hijo dónde está?
Él lamentablemente no pudo entrar.
No pudo.
Se quedó fuera. Él está haciendo su
servicio en en el ejército y recién le
dieron permiso, pero no llegó a entrar.
Él está fuera.
No,
¿por qué no? ¿Por qué no llegó a entrar,
mami? ¿Qué pasó?
Pero no llores.
Tranquila, tranquila. No, no.
Él estaba de servicio. De servicio, ¿no?
Claro.
Ya. Y logró que le dieron permiso ahora,
pero lamentablemente ya no hay entradas.
No, mami. No,
tranquila, mami.
[Aplausos]
Tranquila.
¿Dónde estás?
¿Dónde están?
Está ahí, por favor, tráiganlo. ¿Quién
es?
¿Quién es?
¿Dónde está el hijo de la señora? ¿Dónde
está? Por favor.
Ven, ven, ven. Tú eres el hijo de Ven,
ven, hijo, ven,
ven.
Es tu mamá. Es tu mamá.
Sí. Después de 20 años.
Después
[Música]
y hasta aquí hablando huevadas.
Muy bueno, muy bueno. Qué quét
qué finalazo. Qué finalazo.
Buenísimo,
mamita linda.
Disfruta del show, amigo. No hay
entradas ya, amiguito, por favor.
La esperas afuera ya.
Oye, póngalo aunque sea. Pong una silla,
donde sea, lo que sea, por favor, ponlo
por ahí. madre, qué finalazo.
Qué finalazo.
Ay, ay, mami, ahí se va a quedar. Ya no
hay sitio ahí. No, ya no hay sitio ahí,
pero se va a sentar aquí. Ahí le lo
vamos a ubicar ahí. Ya, tranquila,
tranquila, tranquila.
Señora,
señora, tranquila.
[Aplausos]
Tranquila, señora. El amigo que lava
carro se va a retirar para que se
No, no, no, no, no, no, no,
no,
no. Ahí lo vamos a ubicar, mami.
Tranquila. Ahí va a ubicar.
Pónchame las cámaras que vayan, si ya lo
sentaron, que vaya cám sentadito. Mira,
ya está sentado.
Vaya, vaya las cámaras para que la
señora se quede tranquila, por favor.
Señora, se quede tranquila. Ahí está.
Esp. Siénes, siéntese porque si no va a
creer que está parado. Siéntese. Ah,
está sentadito. Ya está,
señito, no se preocupe, ya está ahí, ya.
Sino que no hay sitio por ahí juntito.
No está, pues. Y no, no colabora también
la señora que está al costado. No
colabora. Señora, cualquiera se para y
se va. De verdad, qué
Pero no todos quieren ayudar. Pues es
Hay gente que no tiene sangre en la
cara, hermano.
Hay gente que no tiene sentimient. Hay
gente que no tiene sentimiento, ¿verdad?
Qué barbaridad. Pero bueno, igual no
quieres ahondar con la señora. No, pero
ya está llorando. Si no, mira, pásale al
costado. Hay otra señito. Mami.
[Música]
[Risas]
Mamita linda. ¿Cuál es su nombre?
¿Cuál es tu nombre?
Maura.
Maura. Maura, ¿con quién ha venido
Maura?
Con mi esposo y mi nieto.
Ay, ay, ay, qué bonito, qué bonito.
Mi hijo me ha invitado, me ha comprado
la entrada. Y usted quiere tal vez que
[Aplausos]
ya no hay más sitio ya.
Perdón,
su hijo los invitó.
Sí, mi hijo es policía y nos invitó.
No puede ser.
Es que no puede ser. No puede ser. No,
no pudo venir porque
[Aplausos]
está de servicio, no pudo venir.
Mami, por favor, dime cómo se llama tu
hijo por si me coimea.
Joel Cáceres.
Ah, okay. Joel. Yo, Joel, ya sabemos.
Joel, conozco a tu vieja. Pobre que me
pares, concha tu madre.
Mamita linda, la veo disfrutando y
también a su esposo. Eh, ¿ustedes nos
ven o el hijo lo ha mandado a un lugar
donde ustedes ni idea tienen?
Mi esposo siempre ha mirado en la tele y
él siempre ha tenido sus sueños. Hasta
se enfermó mirando, mirando.
Se
enfermó.
¿Cómo que se enfermó? ¿Cómo que se
enfermó? explíquenos eso.
Se enfermó de corazón
y le gustaba mirar su
nuestro programa
cuando estuvo cuando estuvo malito y
cuando se estuvo recuperando.
Estaba malito. Le gustaba mirar y se
reía.
O sea, nosotros le recordamos al momento
feo que pasó.
Sí.
Okay. Este, ¿y qué sufrió del corazón
exactamente? ¿Qué pasó?
Ah, le agarró ataque cardíaco.
Ah, un ataque cardíaco. ¡Uf! Casi, casi
se nos va.
Casi se va.
Sí.
Uy. Y y disculpe, ¿no? ¿Qué lo salvó? O
sea, fue un tratamiento, fue un milagro
de Dios.
Primerito yo lo salvé porque mi
le debe la vida a usted, señora.
Ah, acuérdate. Ah,
cómo
cuando yo quiero sacar la basura,
acuérdate que yo te salvé.
Yo lo salvé porque mi hijo es médico y
una vez me dijo,
"Espérate, espérate, espérate, espérate.
¿Tienes más hijos?
Tengo hijos, sí.
Sí, pero ¿cuántos?
Cuatro.
Ah, ya. Cuatro. El otro hijo es médico.
Es médico.
Okay. ¿Y qué pasó?
Y mi hijo me dice, "Este, mami, si pasa
algo, mi papá ya está, ¿verdad? Si pasa
algo, le das aspirina cuando se pone
mal.
Y yo me acordé de ese momento que mi
esposo se puso mal. Y me acordé, dije,
voy a darle aspirina. Y me fui volando a
comprar la farmacia aspirina.
Aspirina.
Sí.
Estaba cerca la farmacia.
A la farmacia estaba como dos cuadras.
Okay. Dos cuadras. Y viniste con la
aspirina y le di.
Yo me fui corriendo. No sé cómo he ido,
pero corriendo. Y él ya estaba en el
piso ya tirado. Uy.
Y vine
el señor caga de risa.
El señor está yo me curé, pero
después de correr tanto mi mujer desde
ahí sufre el corazón.
Yo lo que tenía era un chancho no más.
Okay. Y entonces viniste corriendo,
fuiste a comprar aspirina.
Fui aspirina compré y no sé cómo le di,
preparé agüita y le di aspirina y se
recuperó un poquito.
Así se recuperó. ¿Y
cómo? ¿Cómo
empezó? Este sí. Ah,
qué me has dado, Eso
y ya le hemos llevado emergencia y ahí
ya le le pusieron ahí las pastillas,
todo. Y preguntó el médico, "¿Qué le
dieron?" Y yo le dije que hemos dado
aspirina. Mi hijo mayor dijo, "le ha
dado aspirina a mi mamá." Qué bueno.
Dijo, "Uf,
está bien."
Te debe la vida.
¿Cómo se llama tu esposo? Alejandro
Cáceres.
Alejandro, le debes la vida a tu mujer,
Vamos a escuchar la otra
versión. A ver cómo lo vivió.
A ver, vamos a escuchar. Esto es las dos
caras de la moneda aquí en Hablando
Huevadas.
Eh, ¿cómo? Alejandro, eh, ¿cómo estás?
Un sobreviviente.
Sí,
es
otro elocuente,
Este, eh, ¿cómo así pasó esto? cuéntanos
cómo fue de tu lado esta historia del
del del ataque cardíaco.
Bueno, este eso ha sido un día lunes,
lunes.
Eh, cenamos y estamos tranquilos viendo
televisión.
Ajá.
Yo tengo un negocio de costura.
De costura. Entonces este una de mis
hijas había traído una muestra
y papá prepárame esta muestra para
mañana mi trabajo.
Claro.
Entonces eh yo dije a mi esposa, este,
hoy vamos a preparar esta muestra y voy
a graduar la máquina. Me fui a graduar
la máquina. En eso
esty graduando la máquina en eso me
agacho porque se cae un una pieza de la
máquina chiquito tornillo. Me agacho en
eso se me vino el o los dos ambos.
¿Por qué? Eh, por ambos lados un apretón
y me doblé, me dobló en dos.
Te vino un apretón por ambos lados
cuando te agachaste y eso justo fue lo
que
ya un apretón en el corazón y ya no
puede levantarme.
Ah, como que algo te estrujaba así como
que y te caíste como el tornillo.
Sí.
¿Y cómo se enteró tu esposa? ¿Ella
estaba pasando por ahí o gritaste?
No, yo llamé este pedí un auxilio. No,
¿cómo cómo podemos? Ella ella hizo como
Ah. Ah, no.
¿Puedes hacer tú el grito, por favor?
No, no, sino que le dije por su nombre.
No, Maura.
Maura.
Maura, le dije. Entonces, se
Maura. Sí, más o menos. No tan fuerte,
más o menos. Escuch
Maura,
así es.
Ahí está bien.
Sí, más o menos.
No, pero como si te apretara el corazón,
Maura.
Ah, sí, más o menos.
¿Y qué le dijiste? ¿O solo fue su
nombre?
Sí, yo le llamé mi pas de que me lleve a
emergencia. No, y
ya pues para eso se fue a comprar la
farmacia como dice ella y
o sea tú le dijiste, "Maura, llévame
emergencia." Y esta salió corriendo sin
decirte nada.
Cagona de
me vas a dejar morir solo. Maura, eres
una Maura, siempre lo supe.
Basura. Debimos terminar en el 72.
¡Lárgate por esa puerta!
que construimos. Maura, de
Maura, vete.
Gracias, Maura.
[Risas]
Estás buscando divertirte,
estás buscando pasarla bien.
¿Quieres un momento de riesgo?
¿Quieres un momento de adrenalina?
¿Qué esperas?
Todo eso y más en Betano. Betano,
[Música]
la mejor casa de apuestas deportivas del
2023.
[Música]
Apuesta seguro, apuesta en vetano.
En Betano podrá jugar casino.
Apuestas deportivas en más de 30
deportes.
Gas online.
Y recuerda, regístrate y recibe tu bono
de bienvenida de hasta 500 soles.
Regístrate, verifica tu cuenta en
betano.
Pásala bien, diviértete, sé cool.
Todo eso y más en Betano. Betano.
[Música]
Cagaba mi tía.
Mi tía. Pensé que había pasado algo
trágico. Se puse. Lo que pasa es que mi
hijo
en un lamentable accidente. Yo no. Y era
que estaba fuera.
Sí,
señora la Nos asustó, señora.
Señora, nos asustado.
Nos asustó, señora.
Yo estaba corriendo a ir a buscar
aspirina. Ya
el señor se recuerda el señor
síndrome de posguerra,
brother.
Hevón, es que cuando se quebró la señora
yo pensé que de verdad iba a ir algo más
grave, huevón. Es que ha date cuenta que
él está en servicio militar.
¿Tú tienes familia en el ejército?
Tengo familia en el ejército. Creo que
no. Creo que no tengo familia. ¿Tú
tienes familia en el ejército?
No, no, no tengo.
Siempre hay uno, por lo menos uno. Antes
siempre había un militar y un cura.
Siempre. En las familias de mi abuela,
mi bisabuela. Te estoy hablando. Ah,
okay.
Siempre me decían siempre. Es más, mi
bisabuela me cuenta mi mamá que ella
dijo, "Yo voy a tener muchos hijos.
Porque uno es militar, uno es cura y 13
mueren por lo menos." Y
efectivamente, 13 murieron, uno fue cura
y el otro no sé si fue militar, pero ya
est hablando de tuve 17 hijos. Mi
bisabuela era zorrísimo.
17.
Mi bisabuela tuvo 17.
17 hijos. Tu bisabuela.
17. Mi bisabuela.
O sea, tu abuela tuvo 16 hermanos. No,
mi abuelo. Mi abuelo tenía mi abuelo. Es
más, hay una foto donde ellos tienen un
equipo de fútbol porque eran 11 hermanos
hombres
y las mujeres eran las porristas.
Llegaron hasta segunda inclusive.
¿De qué murió tu bisabuela?
de haber muerto por
de De
No, pero todo fue con el mismo hombre.
No, no, está bien, está bien.
Todo fue con el mismo hombre. Pero eso
sí es que lo que dicen, ¿no? En la calle
una dama, en la cama una Mi
bisabuela era su su lema de vida.
17 hijos.
17 hijos. Esta sacaba un hijo y
metía un pene. Era así
porque no no había explicación. 17 hijos
es mucho.
A veces tu abuelo estaba así. Salió. E
todavía no salgo, mamá,
Y cerraba.
Gana de Yo esperé mi turno.
madre, me quiere meter a mi hermano
antes que yo.
Jodas.
Y cerraba como fuera cortina, porque
esos labios ya eran cortinas.
Date cuenta de
abuela pasó 17 años embarazada. Hón,
17 años embarazada,
hija de
Es un culo de vida embarazada. Un reculo
de vida embarazada,
huevón. Todos habrán sido parto natural.
No lo sé.
Debe ser, ¿no? Si ya chorreaban no más.
Esa es una
eh rompí fuente. Y se escuchaba la
cabecita el bebé.
Rompió fuente. Ya se cayó tu hijo. Ya,
claro.
Recógelo. Ya solito cortó el cordón.
Sí, como si fuera bolero, ¿no? Como
fuera bolero. Salía un hijo así pac, lo
agarraba así conectado.
Claro. A la 17 hijos es un culo.
Es mucho. 17. Y tuvieron 11 este 11
hombres y bueno, los restos que fueron
que seis seis mujeres.
17 es un montón
y dos o tres se murieron. O sea, fueron
más.
17, 19
por ahí.
Qué mediocre. ¿Qué le costaba llegar a
20?
No lo sé.
Esa
Pero imagínate, hón. Justo me he
acordado hoy día de eso porque hoy día
ha fallecido una de mis tías. Hoy día ha
fallecido
que tiene que ver relación con eso, ¿no?
Sí, sí. Justo esa parte de la familia.
Ha fallecido una de mis tías más de la
hija de la leyenda
y creo que sí, no me acuerdo bien, pero
vamos a decir a partir de ahora a tu
bisabuela. La leyenda.
La leyenda.
La concha legendaria. Me gusta eso. Me
gusta eso.
Tu bisabuela va a ser llamada la concha
legendaria.
Legendaria
17. Es que se ha muerto del No sé si es
eh de ella per sé, pero es de esa parte
de la familia. De repente uno de las
esposas, ¿no? Pero para mí es mi tía
Julia de toda la vida. Mi tía era muy
lúcida, pero ya estos últimos años ya tú
la saludabas y ya era como,
¿quién eres?
Claro,
Maura.
Sí, sí, así.
O ya hablaba o hablaba como limpiando
carros. No,
te amo.
¿No te parece que hay una edad donde tú
dices ya deberías? No, o sea, por
ejemplo, mi mamá hoy día me escribió muy
triste y me puso ricado. Igualito, así
como que no sé.
Parecía que su hijo
Cuándo sales cuándo sales, hijo.
¿Cuándo sales de tu servicio? ¿Qué
servicio, mamá?
este me escribió muy triste y yo le me
escribió y me llamó y yo le dije, "De
verdad, tú sabes que yo no le tengo
miedo a la muerte." Entonces yo le dije,
"Este, bueno, qué bien, ¿no?" Le dije,
me dijo, "Se murió tu tía Julia." Y yo
le dije, "También tu mamá te lo dice muy
apenada, hijo de ¿Qué te cuesta
colaborar?"
Es que de verdad, ya cuando yo veo una
persona que es muy mayor y que está
sufriendo, a mí me parece,
hasta ahí estamos de acuerdo,
que
desconéctenlo.
Exactamente. Yo soy así.
Sí. Si yo veo a mi mujer sufrir, la
desconecto.
Eres un gran hombre.
No, que las hermanas no estamos de
acuerdo. Chúpela. Es mi mujer.
Es mi mujer. Yo la conozco y ella
hubiese querido que la desconecten. ¿Sí
o no, amor?
[Música]
Claro. Entonces,
desconéctela, señor.
Claro. Es más,
señor, pero su mujer tiene fiebre nada
más.
Desconéctela.
Señor. No está, no está conectada a
nada. Sacrifíquenla entonces.
Esto por ti, amor, porque te amo.
[Música]
Fue lo mejor.
Estoy de acuerdo.
Si si ya están en una edad, hay edades
en las que desconéctelo.
Claro. Yo estoy
yo le sumo una más a la afirmación que
has dicho.
No estoy de acuerdo en que si están en
cierta edad y están sufriendo, que se
vaya una vez.
Claro.
Le agrego una afirmación. Yo soy de los
que cuando ya están en ese proceso y ya
están así ya sufriendo, por ejemplo, no
entubados o cosas así, yo soy de no te
quiero ver. Te voy a recordar como yo te
tenía. Claro,
porque a veces uno llega, pum, abre de
visita, pa, no hay dos piernas.
Claro,
pues yo te conozco entero.
Cholo, ¿qué ha pasado? Tú acá. No, yo no
te quiero ver así. No, no, que se vaya,
que se vaya.
Claro, es que es que es exactamente como
pienso yo.
Claro,
exactamente como pien.
¿Qué tal tu tía? ¿Cómo se fue?
No, como te digo, mi tía ya no era mi
tía. Cuando yo la fui a ver la última
vez así, ya no era mi tía y era
cualquier persona menos ella, no era la
que yo recordaba. Hola, tía.
Sí,
claro.
Entonces, no quiero, no quiero esa tía.
No la quiero.
No quiero mi tía G. Quiero mi tía. Una
tía que sale con huevadas que escucha
por ahí.
Claro.
No quiero a mi tía.
Claro. Entonces, tu mamá te llamó muy
triste y te dijo.
Claro. Y me dijo. Y yo le dije, "Qué
bueno, ya era hora."
Claro,
eso le dije yo a mi mamá
estaba tardando.
Le dije, "Qué bueno, ya era ahora. va a
poder descansar. Eso y eso le puse,
"Pero, ¿por qué eres tan así?" Pero es
que yo pienso siempre en la otra persona
y no en mí.
Pienso en la persona que se está yendo y
no en mí. Entonces, este y eso inclusive
lo pensé con la el ser que más se ha
amado, que ha sido mi abuela. Cuando se
fue de verdad, este, se fue. Eh,
se había ido antes de mentira,
de hecho. Sí,
porque dijiste cuando se fue de verdad.
Es que ella
abuela fingida su muerte.
Tuvo como cuatro muertes. Ah,
okay.
Tuvo como cuatro muertes mi abuela.
cuatro muertes así, pero
evidentes, ya que en la en la primera sí
no debió irse. En la segunda tampoco, en
la tercera la resucitaron y la salvaron
como para que se despida.
Claro.
Y en la cuarta,
ya ahí tenía que irse.
En la cuarta toda mi familia
que en la tercera ella se despertó, la
resucitaron. si yo ya estaba
descansando.
¿Por qué no preguntan antes?
Teñía dos veces. ¿No has visto las
películas,
Ya me habían admitido, ahora voy
a tener que hacer cola otra vez. ¿Sabes
cuántos hay arriba?
A tu madre
Tal cual. Es que fue tal cual. Fue tal
cual. Mi abuela, o sea, la última fue
para y la ultimita, la ultimita ya la
revivieron y ya no era ella. Tu abuela
estaba ahí.
Me faltan cinco en la cola.
Hoy día está abajo,
por favor. Ya me toca mi turno. Ya.
Entonces, agarran y la reviven,
pues, huevón. Pam, pam, pam, pum. Hacen
toda la huevada y mi abuela que estaba
así
y
y mi abuela cuando revive ya no revive
ya como ella revive hablando.
voy a hablar así para que me dejen
morir.
Mi abuela ya revivió como como para
cuadrar a carro, ¿me entiendes? O sea,
ella revivió así,
¿entiendes?
No, no, no. Así.
Entonces, mi abuela cuando revive de
verdad solamente estaba se podía notar
lucidez en sus ojos.
¿Quieres llorar?
No,
me me ha dado me da un poquito.
Un poquito.
Sí, sí, sí. Me da un poquito como que
está fuera. Como que mi hijo está fuera.
Pero tu mamá te escribió, te dijo, "La
tía Julia ha fallecido."
Tú dijiste, "Que bueno, mamá, ya tocaba
ya."
Sí.
Y tu mamá te dijo, "¿Por qué serás así,
Ricardo? Siempre est así."
Claro. Entonces, bloquea mi mamá, ¿no?
Bloqueado
y la bloqueo y ya la veo en el velorio,
¿no?
Claro.
De ella. De ella
de tu mamá.
Claro, de mi mamá.
Ya. Ah, ahí nos juntamos, dice.
Ahí nos juntamos.
Ya no me acuerdo que te estaba diciendo,
hermano.
No, hermano. Ahí como mi tía, ahí muere
el tema. Ahí mu
lo que te lo que te decías.
Descanse en paz, Julita. Descansea en
paz.
Se va Julita. A la
Se va Julita.
Te pregunto algo. Entonces,
¿alguna vez te escuché decir que tú
quieres que en tu velorio hagan standup?
Sí. que hagan que hagan un show y que
hagan reír
a la gente de Tubelorio,
¿no? Eh, suponiendo en un mundo perfecto
que ha ido gente a Tubelorio.
Va a ir gente a mi velorio, Jorge.
No, porque si si hemos quedado el
protocolo, ¿no? De que si yo estoy vivo
cuando tú, yo voy a tener que activar el
protocolo antipeleas.
¿Qué antipeleas?
No vaya a ser que se presente alguien
que no
no va a presentarse nadie, Jorge. No es
necesario, tranquilo.
¿Cómo hago yo?
No es necesario.
Yo las conozco. No, amiga, no seas
pendeja.
No te toca nada, amiga. No te toca nada.
Saca la col.
No se va a presentar nadie. No sea, por
favor. Ya se me colaron cuatro a mí.
Jorge,
respeta el momento. Estamos todos
tristes. Por favor,
Jorge. No se va. No hay nadie. No hay
nadie. No hay nadie. No va a ser
necesario el protocolo. Tranquilo,
relájate.
Yo te cuento un te cuento algo que pasó
y tú dime cómo cómo le dirías a tus
familiares que lo manejen.
Okay.
Tú has dicho, "Yo quiero que mi velorio
hagan show, hagan comedia." Sí. Okay. Mi
abuelo pidió que en su velorio se ponga
La Sonora Matancera.
Okay. La Sonora Matancera tiene
canciones movidas, canciones tristes,
xd. Mm.
Ninguno
le tuvo el corazón para hacer caso.
¡Uf!
Pero tuvo tengo un tío medio huevón que
sin preguntarle a nadie. De la nada,
hermano, empezó a sonar la sonadacera
todo volumen, pero de la nada.
Ajá.
En pleno llanto, hón. Y estaba mi tío
ahí un costadito con su radio
respetando el último deseo. Ahora
escúchame
tres, cuatro canciones y luego se acabó.
Tu tío de verdad eligió bien la Sonora
Matancera que tiene canciones que van
muy bien como para un velorio.
La Sonora matancera
no es que lo mira los títulos que van
perfectos para el velorio.
A ver, ¿cuál pondrías tú en el velorio?
Quémame los ojos.
En este caso era cuerpo, no estaba
incinerado.
Okay. Pero, por ejemplo, acá hay uno que
dice tocando madera ese va
ese va.
Tal cual. Su cuerpo entero tocaba
madera. Pero mira, en este caso no, yo
creo que en una en un en una
petición como esa tienes a la mitad de
acuerdo y a la y es más, tienes al 90%
en desacuerdo y un 10% está de acuerdo.
Pero, ¿qué tanto? ¿Qué tan fuerte? O
sea,
yo creo que el último,
yo creo que el último deseo tiene que
respetarse tanto como de las personas
que van a verte morir como del muerto.
Tiene que ser el último deseo, es lo
último que debe cumplirse, ¿no? Como
este concha de su madre, por ejemplo, el
que vendió la carta Yu-Gi-Oh, este, ese
caso que lo hablamos hace mucho tiempo.
Okay.
No sé si se enteraron, pero hay un
huevo, un niño que un niño que tenía
cáncer y va a Make a Wish, esta empresa
que hace los últimos deseos de los niños
que se van a morir. Mm.
Entonces este agarró y dijo, "Yo quiero
ser una carta Yu-Gi-Oh." Yu-I es un
dibujo que tiene cartas y la empresa
Konami, que es la empresa original,
le hace una carta única que se llamaba,
ponte Steve el luchador.
Claro,
una carta de concha de su madre. La
carta, el niño
de defensa tenía cero.
Muy bueno, muy bueno. Te felicito. Es
muy bueno,
muy
[Aplausos]
[Risas]
bueno.
Es bueno,
es muy bonito.
Hace poco la carta la subastan. ¿Por
qué? Porque la carta era única en su
especie. Solamente Konami había hecho
una carta, entonces es coleccionable.
Claro.
No sé cuántos miles.
Creo que eran llegaba a millones, creo.
Creo que llegaba millones de dólares.
Subastada la carta. ¿Quién la subastaba?
El niño.
El hijo de no se murió.
El huevón se curó del cáncer, creció y
tuvo dos hijas y como no tenía
cómo mantenerlas dijo, "Puta, voy a
vender mi carne."
Claro,
se pasó hijo de perra, huevón.
No debió morirse ni el niño no falló
ahí.
El niño no falló ahí.
Pero yo no me acuerdo por qué te estoy
hablando esto, gordo.
No me acuerdo. El último deseo me
dijiste.
Hay trabajos que tú conozcas que como
pueden decirse como, "No, no creo que
genere tantos ingresos, pero que ganan
un culo de plata."
huevón, si a fin de mes no más
hace el quincena no más. ¿Qué pasó?
yo este le pagué su sueldo a la
Juanita.
Okay.
Tú le pagas 15 y fin de mes.
15 y fin de mes le pago. Cada 15 y fin
de mes le pagué su quincena a Juanita y
me dijo, "Disculpe, pero disculpe, pero
está faltando." Ah,
¿y qué está faltando? No, es que no se
acuerda que yo el otro día le dije que
yo me traía mi huevito de corral de que
mi gallina de Catalina que pone.
Ajá. Catalina pone, yo le dije, "Mire
joven, este huevito es de corral. Yo
siempre me traigo dos huevitos." Y usted
me dijo, "Tráeme pues, Juanita." Ya,
pues, yo he traído. ¿Qué he estado
comiendo todos estos días? Si usted ni
compra huevo.
Usted ha estado comiendo el huevo de
Catalina.
¿De dónde cree que salen los huevos? Que
la Juanita los pone acaso.
Falta, pues, a cada huevo, pa. Son 100
soles más. 100 soles más sin huevos. Ah,
está pues. Usted usted esa plata
hablando huevadas, yo vendiendo
huevadas.
qué fuerte la te encaró.
Tuve que pagar más, ¿entiendes? Ahí me
me sacó plata. Es su negocio y y hay que
respetarlo. Su negocio de venderme
huevo, está bien, está bien. Me vende
huevos. Está bien, hermano. Tu
seguridad.
Tu seguridad.
Él no es mi seguridad, por si acaso. A
los secuestradores.
No, no, no. Eso seguridad de Jorge. Una
vez lo intentaron secuestrar y le
jalaron una pata ahí.
felizmente se salvó.
Eso un camina como Papá Noel dejando
regalos, ¿no?
Sí, sí, sí. Siempre con sigilo.
Así es.
Pero bueno, hermano.
Papis ricas,
tiene que ser ajusta el ojete y saca el
diafragma,
papir.
Son técnicas de publicidad.
Qué ricas que
Está aburrido. Está aburrido.
¿Qué? Está aburrido.
Tú aburriste.
Estoy aburrido.
Ah, ya. Estoy aburrido.
Que no quiero hacer el video. Aburido.
Ah, estás cansado. Que es distinto.
Cansado.
dime a míón. Yo estoy muerto.
No sería chévere que la gente trabaje
para nosotros, hermano.
Sería increíble. Increíble. Así como que
dice como que, o sea, como un ser, como
tercerizar.
Eso,
eso sería maravilloso.
Podemos hacer esto, ¿no?
Claro,
ya nos está pagando para priorca a
nosotros. Nosotros con ese presupuesto
le pagamos otros influencers para que
hagan lo que nosotros no queremos hacer.
Claro.
Oye, ellos es un visionario. Ah, pero
qué influencer va a aceptar, pón. ¿A
quién llamamos? Pues
no sé.
Los influencers están ocupados también,
pues
hermano, pero cualquiera puede ser
influencer.
Ah, eso sí, para que yo he visto varios.
Mira, te puedo nombrar así, mira.
No, no, no, no. Permítme. ¿Cómo está
gente? Escúchame. ¿Qué les parece si se
convierten en los influencers papir
ricas y juegan con nosotros a esta
aventura de sacar el nuevo comercial de
papir ricas? hagas un TikTok así con
unas papirricas, algo chévere. Y
nosotros no solamente lo vamos a pasar
aquí en Hablando Huevadas para que todo
el mundo lo vea y para que suban
virales, sino que también los vamos a
invitar aquí al teatro a conocernos y a
ver un show de Hablando Huevadas. Oy,
eso me ha gustado.
Claro, hermano.
Ojalá funcione. Si funciona, hacemos eso
toda la semana y nos dejamos de
trabajar. Ya
me gusta. Así que hagan su TikTok, hagan
su video, hagan su reel
bonito, por favor, con ganas,
por favor. Ah,
con ganas, por favor.
Etiquetan a Papirricas, nos etiquetan a
nosotros. Y el mejor lo ponemos en
hablando si le damos sus entradas y
aparte vienen. Ya entendiste, pues. Ya
entérate de todos los términos y
condiciones de esto en la última
publicación de papi ras.
En las redes oficiales RD4.
Ah, con legales.
Yo hago los legales rápidamente.
Papirricas,
el sabor que está en todas. Es tu
es que lo abrí. He comido mucho. Y he
comido mucho chocolate, hermano.
Hemos comido mucho chocolate porque este
es el chocolate oficial de Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso para el
chocolate.
Claro que sí,
gente. El chocolate oficial de Hablando
Huevadas, dos sabores, está el clásico y
el crunchy. Okay. Mi favorito es el
crunchy. Hay mucha gente que le gusta el
otro. Igual mi favorito es el crunchy.
Pueden encontrarlo en Totus, en Pedidos
ya, en Rapi y en Negusa.p.
Si quieres pedir ahí para que vender en
tu tienda. Negusa.p. Gente, tenemos
chocolatitos. Ah.
[Música]
[Aplausos]
Ya saben, gente, pueden encontrar los
chocolates hablando huevadas. en RI en
pedidos ya en Totus y en neg.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Y
también en exclusiva panetón de Hablando
Huevadas.
[Música]
Este rico panetondo hablando huevadas,
ya saben, pueden encontrarlo en Totus
porque es el mismo.
[Aplausos]
[Música]
Ay, ay, ay.
Porque Navidad es compartir.
Navidad es compartir. Si estabas
buscando regalar panetón a los niños
pobres, panetón de Hablando Huevadas.
Compártelo con ellos y ganamos nosotros.
Así es,
hermano. Dicho esto,
salvo un niño pobre, salvo a un
comediante.
Por cada niño pobre que le des un
paletón, me darás ingresos a mí. Salvas
al niño, salvas a mí. Muy bueno, muy
bueno. Negocio redondo, hermano.
Todos ganamos. El cielo está contigo.
Lo que hemos tirado son las pruebas, así
que no nos garantizamos ningún tema de
salud.
Las pruebas pueden fallar. Los echo el
cojo por si acaso. Y lo amasa con el
pie.
Así es.
Dicho esto, hermano,
señores, un fuerte aplauso para ustedes
que lo están haciendo espectacular.
Y esto es. Tengo algo que decirte.
Vamos.
Okay.
A ver qué hay.
Señores, bajemos, bajemos, bajemos,
bajemos, bajemos, bajemos. ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
Tú. Okay.
Hola.
Alconso.
¿Cómo está, papito?
Hola. ¿Cómo te llamas?
James.
James,
como el futbolista, ¿no?
Sí.
Okay. James, ¿qué edad tienes?
18.
18. 18 años tienes.
James, deja de inyectarte esas huevada,
huevón.
Ya basta.
Basta allá, hón. Basta allá, huevón.
¿Con quién has venido, James?
Solo.
Solo. Okay. James no es su mamá.
Ah, perdón. Pensé que era tu mamá. No,
la señora que está hoy.
No, no es su mamá. ¿Qué va a ser su
mamá? El señor podría ser su papá, eso
sí, porque tiene una pinta. Eso sí, él
sí,
él sí podría ser su papá.
Okay. James,
¿qué tienes que decir, James? ¿Para qué
levantaste la mano?
Eh, quería contar una anécdota. Yo, o
sea, soy recepcionista, pero también
trabajo como bartender.
¿Eres recepcionista también trabajas
como bartender? ¿En dónde?
Eh, me muevo por diferentes discos y a
veces por eventos privados.
Okay, James. Okay. ¿Qué más? Cuéntame,
cuéntame la anécdota. Vamos. Eh, lo que
pasó fue que, o sea, me habían
contratado de improvisto, me habían
avisado y me hicieron, dijo, "Ya ven." Y
escucha, yo fui, me dijeron, "La paga es
tal." Y yo dije, "Okay, vamos, no
importa." Eh, normal, fui, acabé mi
turno, todo okay, pero me hicieron
quedarme una hora más por ahí.
Hubo un tiempo extra, una hora más.
Okay. ¿Qué pasó con eso?
Al final se fueron los dos barteners y
yo me quedé solo.
¿Te quedaste solo? Okay.
Al parecer eh la organizadora
Mm. Eh, me dijo que quería como que yo
arregle la barra y después eh que me
invitaría algo de comer. Okay, la
historia se ponido interesante. Okay, ya
creo que vamos a ya vamos viendo, vamos
viendo. O sea, te pidieron una hora
extra y se fueron todos
y la organizadora
Sí.
Tu jefa, te dijo, "Váyanse todos, tú arr
la barra y luego te invito a comer,
papito."
Sí.
Okay.
¿Y qué pasó?
¿Qué pasó? Pues cuenta, pues, huevón. O
sea, básicamente fuimos y como que me
trató de hacer la conversación, ¿no?
Como que ella era mayor y yo chivolo,
¿no?
Claro,
era mayor.
Sí.
Eh, tenemos, creo que
no. Okay.
No quería. No, Jorge no es. Jorge no es
Jorge.
Jorge no es. Jorge no es no es no es. No
es no es ella. No es ella. No era tan
mayor.
E e respeta respétenme a la señora,
La mataste.
La mató, hermano.
La mató. La mandó de frente.
No era tan abuela.
Ten que ponerle la sonora matancera
después
tocando madera.
Cállate. Es que caminaba, caminaba.
Okay. Okay.
Ey, la señora
e la señora camina.
La señora camina y patea, concha de tu
madre. Te va a dar una patada ahorita.
Okay. Bueno, entonces te quedaste a
solas, te hizo la conversa la
organizadora del evento, tu jefa. ¿Y qué
pasó?
Llegamos al punto de que la acompañé a
su casa y eh me dijo que si me podía
quedar y me pagaba las horas extra.
Te pagaba las horas extra. O sea, quiso
digamos un servicio extra. No,
prostituto, ¿no? O sea, así te quiso
tratar como un prostituto.
Claro.
Okay. ¿Y qué pasó?
¿Tú eres gay?
No eres gay. No.
Okay. Pensé que pensé, no sé. Pensé,
pensé, te juro que pensé. Si piensas que
eras gay es porque estás prejuzgando.
Sí, estoy prejuzgándolo.
Okay.
Yo pensé que eras gay. Te lo juro que
pensé que eras gay, pero no.
Yo juraba.
No, no, no, no, no. Eso yo, yo juraba.
Yo jur
alguna vez. Juré.
Okay. Bueno, entonces, ¿qué pasó?
Dormimos y ya amaneció. ¿Ves?
¿Solo durmieron,
no?
Claro, pues le metiste el pene,
Jorge,
por favor, la señora no escucha esa
palabra hace cuánto
qué vienes a estar hablando de esa
manera.
Tuviste relaciones coitales con ella.
Copulaste,
o sea, te la tiraste.
Sí.
Okay.
¿Y te pagó?
¿Pagó las horas extras?
Aparte de eso, puso el desayuno y el
almuerzo y ya después me fui a mi jato.
Pero entonces sí pagó por las horas
extras,
o sea, lo que es, ¿no?
O sea,
no sé, hermano.
Yo me quedo mínimo la bajada, ¿no?
Porque claro, si o sea, si ya le di mi
miembro.
Claro.
¿Sí o no?
La huevona, ¿no? Claro.
Es que,
¿qué tal la experiencia sexual? ¿Te
gustó?
diste la talla. Satisficiste,
satisfeciste
los deseos carnales de tu jefa.
Satisfaciste.
El que tiene plata como quiera, amigo.
Satisficamos todos.
Satis.
Yo estoy safisticido.
Satisfaciste.
Yo me encuentro Señora, no me corrija,
por favor.
¿Has satisfecho a la señora? A la
señora. Bueno, a la chica.
Sí.
Okay. Pero no dices que ella te enseñó a
ti, entonces ella.
Pucha, si botó agua fue por algo, ¿no?
¿Qué qué?
Si botó agua,
agua.
Ah, okay.
Acaba de decir, bueno, si botó agua fue
por algo, ¿no?
¿Cómo se not
estás diciendo que le le hiciste eh
escupir un squartle?
Escucha, me botó.
Me botó. Me botó.
O sea, su chorro de agua te expulsó. Sí,
eso fue un momento más o menos ahí como
que la quedé pensando un segundo, pero
ahí continuamos.
O sea, tú eres uno de los mejores
a tus cortos 18 años, hón. Eh,
pocas personas a los 18 logran un
squartle.
Hay señoras que morirán sin un squartle.
Por favor,
no. Ya me cansé. Un aplauso para acá
para el niño.
[Música]
Señora, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, señora?
Caramba.
Venga, venga para hablar, señora.
Venga, pues, señora, por favor,
colabore, pues, señora. Venga, venga.
Este es el asiento VIP.
Venga, por favor. Yo le ayudo.
Ahí estamos.
Un aplauso para la señora que venía.
[Aplausos]
Mamita, acá está.
Mami, agarra el micrófono. ¿Cómo? ¿Cómo
te llamas?
Rosita Muñoz.
Rosita. ¿Tenía cara de Rosita o no?
Rosita.
Sí.
¿De dónde de dónde vienes, mami?
Yo vengo de Pueblo Libre, pero soy de
Cajamarca.
¿Eres de Cajamarca? Okay. De la sierra
de nuestro país para los amigos
españoles.
Claro. Lo más hermoso que puedes.
Lo más hermoso. Okay. Subo un poquito
más el micro.
Okay.
Okay. ¿Qué te pareció la intervención de
este niño? 18 años tiene y es mira las
locuras que se mete.
Bueno, son las experiencias que
actualmente ahora se se ven, ¿no? Pero
en mi época eso era un tabú total, un
tabú que no podíamos ni conversar.
Imagínate cómo conversan los dos tan
fácilmente todo. Qué horror, qué horror,
horror.
¿Cómo era antes en Roma?
¿Qué Roma? Cajamarca.
Ah,
Cajamarca.
Me fui muy atrás, discúlpame.
Cajamarca. ¿Cómo era? ¿Cómo era?
Se refiere a la libertad con la que se
tocan ciertos temas hoy en día.
Lógicamente es una libertad
abismal. Ricardo le va a explicar lo que
es un beso arcoiris en el sexo.
Eso es duro. Que
es duro, mami, pero quiero que sepas que
estas cosas hoy en día pasan que antes
no pasaban. Ricardo, con la explicación,
por favor.
Mira, que ni siquiera me acuerdo bien
cómo es el beso arcoiris.
El otro, entonces, el que es mezcla de
dos nada más,
el que el que no,
el blanco y rojo, el Perú.
¡Uf! Eso es. Señora, no sabe lo que es.
Escuche, señora. ¿Por qué he oído
escucha? Porque mire Jorge,
no, o sea, el allá pues porque está más
cerca de ti.
Lo que pasa es que mire, tienen
relaciones sexuales, ¿okay? Y luego,
digamos durante las relaciones, este,
durante la época de la menstruación de
la chica,
okay,
antes cuando una estaba con su reglita,
no tenía nada,
cuando estaba enferma le decía, "Estoy
enferma, estoy con la regla, vamos."
Claro,
como buen soldado mancha la
espada, no pasa nada.
Y luego todos los fluidos intervenidos,
digamos, tanto digamos como del hombre
como de la fémina, ingresan a la boca y
se comienzan a besar con los fluidos.
No, espérense, señora. Mayonesa y
ketchup.
Mayonesa y ketchup.
Señora. Es una
mami. Te lo juro. No estamos
preguntando.
Juro. Una vez una chica vino que se
sentó en tu sitio. Te lo juro. Está en
el programa. Está en el programa. Se
sentó ahí. Yo me acuerdo. Y nos contó.
Es el beso, el beso blanco y rojo, el
beso arcoiris, el beso negro, el beso
todos los colores, hermano. De verdad,
el beso de los siete colores ahí en la
montaña, todo de verdad. Sexo oral con
una mezcla de
de fluidos ahí.
Mayonesa y kchum, mami.
No, yo no lo he hecho. No, a mí no.
Jorge no ha hecho Jorge no ha hecho. No,
a mí a mí a mí me da asquito. Yo nunca
he hecho eso, mami. Te lo juro que yo yo
soy cochino. Ah, yo soy cochino, pero no
lo he hecho.
Señora, y en la época de usted había
digamos ese tipo de cositas así, ¿cuál
era lo digamos lo más así como
lo más fuerte? Pues no,
lo más fuerte,
por favor.
Bueno, en mi época todo era un tabú y
paulatinamente vas conociendo a tu
pareja y pues no había tantas cosas tan
horribles como tú.
Horribles no sabemos.
Horribles no sabemos, señora.
Yo digo que es raro,
pero entonces tienes que experimentarlo
para que lo puedas decir.
Es lo que estamos diciendo.
Pero señora, yo no he experimentado eso.
Justamente porque solamente lo abras lo
esto, pero experiméntalo y explícalo
confundamente.
Pero señora,
¿sí o no? No,
señora, es que he experimentado otras
cosas. experimentado. Señora,
cuéntale lo más loco que has hecho,
Ricardo.
Experimentado para yo decirte y qué
excelente.
Pero cuéntame.
Qué bonito.
A ver, cuenta. Pero
lo más loco que hayas hecho, Ricardo.
Mira, no no sé si lo más loco, pero una
vez, por ejemplo, estuve con dos mujeres
al mismo tiempo.
E eso se llama
Eso en el sexo se llama tener dinero.
No, Jorge, no, no.
Ah, no fueron servicios,
no fueron, no, no fueron.
No, no contratado por
no fueron bartenders. No fueron
bartenders.
Yo pensé que habías contratado dos
promoción.
No, dos amigas,
pero cuéntale como por ejemplo, si tú
cómo fue, no sé decirte. ¿Cómo fue?
¿Cómo no vas a saber decirlo si tú lo
hiciste?
Claro, te cuento, mami, todo.
Entonces, convérsalo como tú sacas a las
personas, tú también dialógas.
Yo te voy a contar, pero pero espérate
pues también. Señora, a ver qué pasa,
por favor. Siempre tú te pasas, per
Rosa, escúchame. La cosa es que yo que
yo tengo dos tenía dos amigas.
Rosa, Rosita me informa que su
preocupación es como si tú tienes un
solo miembro,
¿cómo atiendes a las dos? Por favor,
expláñate.
Rosita, mira, lo que pasa es que tú,
mira, juntas a las dos personas ahí la
digamos, le mandas una una epístola, una
epístola mandas por WhatsApp, ¿no? Y le
dice que se reúnan en un solo sitio y
luego e te turnas una vez con una, una
vez con la otra, una vez con una, una
vez con la otra y así vas hasta que de
repente entran en confianza y ellas dos
también comienzan a como que a tener ahí
sus cosas.
Es si pagas el paquete completo.
No hay pagar, no pagas nada. No pagas
nada.
Y así hasta que todos se ven satisfechos
de lo que están haciendo, ¿no? Y cada
uno se ve satisfecho. Luego uno agarra,
se sienta, mira el techo, conversas un
poco, va, compartes y ya está. A veces
te tomas unas fotos, pero bueno, eso lo
dejamos para otro día.
¿Cómo es que no pagas y haces en cosas?
¿Qué haces semejante tus cosas?
No, pues
no hay hay personas que les gusta.
Le pagaron todo. Y cómo tú haces
semejantes cosas con las mujeres y y no
pagas. Hecho. Hecho. Ya no. Ya
no. Es que hoy en día las chicas son
chicas que gusta ser liberades.
Claro.
Sinvergüenzas.
Más sinvergüenzas diría.
Ahora cuéntame tú,
Rosita, a ver qué qué tal tu esquul.
¿Qué te voy a contar si en mi época era
tan excelente, pero tan sano y tan
bonito, no? Con tantas cosas de ahora
que lo veo totalmente
Es medio raro para ti. Es raro para ti.
No para mí. Creo que para muchas
personas lo toman de ese modo. El sexo
no solamente hay que hay que irse al
lado tan
como como qué cochino rico, cochinada
rico.
Vamos a Mira, tú has dicho y y estoy de
acuerdo contigo, Rosita. ¿Hay algún
jovencito que nos quiera contar una
experiencia
extraña, no, del sexo fuera de lo común,
digamos, para que Rosita evalúe qué tal
lo hizo. Mira, ahí apareció. Ven, ven,
ven, ven, ven tú ven.
Madre, elegí mal, pero ven.
Ah, pero rico, mami. Rico. Ah, rico,
mami. Yo te recomiendo de verdad, junta
dos amigas de la promo y
de verdad rico, mami. Ah,
Rosita, la juventud de ahora te va a
contar lo que para uno es normal.
A ver, era el año 2021, yo estaba en el
cuartel
Uy.
Y pues en plena pandemia sabemos que los
militares estábamos encerrados, ¿no?
Estábamos más aguantados, estábamos
arrechos.
Entonces yo recuerdo que estaba en el
Metropolitano, estaba en el
Metropolitano regresando a mi casa y en
el camino me encuentro una señora pues a
mi costado que me decía, "Hijo, ponte la
ponte la mascarilla, ponte la
mascarilla." Y yo, "Puta, renegándome
ya, me voy a poner esta huevona
que jodí, jodí, jodí."
Entonces, eh, la señora me iba hablando,
pues en todo el camino hasta que
llegamos hasta la estación Naranjal y la
señora dijo, "Hijito, me has caído bien,
vamos a comer." Y yo como dije,
no sé, la señora como me que me hacía
así, no sé,
así como así como así
como así no
sé, hasta que yo le dije a la señora,
"Está bien, vamos a comer."
Vamos a comer. La señora me me invitó al
KFC de ahí del megaplaza y estábamos
comiendo tranquilamente hasta que la
señora me dice, "Hijito, ¿alguna vez has
tenido intimidad con con alguien así de
mi edad de 67 años?"
67.
67. Rosita 67, Rosita
o era prácticamente casi lo mismo.
No, no, no,
[Aplausos]
Rosita, ¿Qué hacías tú en el
Metropolitano?
Y a mí me y a mí me criticas.
Ah,
escúchame. Entonces, ese día la señora
le dije que no, que no, nunca he tenido
intimidad con alguien de esa edad. No,
la cosa es que
no, señito, yo para qué no he tenido con
alguien de esa edad.
La cosa es que me dijo, "Y no
quisieras."
Y yo se agaché la cabeza y por un
momento
cuarentena, cuartel, encerrado,
no aguantaba.
Estabas carretón. Estaba carretón.
Ya se me había
Ya estaba allá.
Estaba allá
cuando la señora te dijo tú pum.
Estaba allá. No s, no sabía qué hacer la
desesperación. Le dije, "Ya vamos, le
dijo, vamos,
vamos,
vamos."
La cosa es que terminé de comer mi KFC
tranquilamente,
todos los huesitos chupados para después
irme a chuparme a la abuela.
[Música]
Escucha, la cosa que llegamos al a los
hosajes de Oasis. La cosa es que
llegamos al cuarto y yo se me había
agachado, pues, como la señora se
desnudó todo y el sueta estaba por acá.
Ey,
ya, pero y ¿qué pasó?
Entonces, la señora agarró y me dijo,
"Pon reggaetón ese de que escuchen los
jóvenes reggaetón perreo." Perreo,
la abuela reggaetonera,
perre.
Y la cosa es que a la abuela le puse la
música y la abuela que se sentó
encima de mí.
Pusiste la música.
Puse la música y yo me senté en la cama
y la abuela se sienta y comienza a
moverse. Comienza a moverse y yo, "¿Qué
está haciendo esta huevona?" Dije,
"Tú te sentaste y la abuela calatita
empezó a moverse." Sí. Y y la cosa es
que
eso, espérate, eso al final, al final.
Qué barbaridad, qué malcriado el
Ricardo.
Entonces, entonces llegamos al al estaba
en el acto y no se me levantaba el el
Okay, tú dijiste, "Ya, ya estamos acá,
pues, vamos a darle total, ojalá me
pague la señora." Entonces en, espérate
un ratito, voy al baño.
Tú le dijiste, "Señora, espérese un
ratito, voy al baño."
Puse mi pornito tranquilamente. Plu, se
levantó el muerto. Ah, ya estaba hecho.
Ya, ya. ¿Sabes qué? Pla, bajar todo,
pla. Fui directo y la señora echadita en
la cama.
Ajá. Esperando a su
a su joven, a su a su colágeneno.
La cosa es que la cosa es que ya comenzó
todo el acto y la señora yo me quería
ponerme ponchito porque dije, "No, está
bueno, pero no la conozco."
Claro, no la vaya a embarazar.
Claro.
La cosa es que no
claro. Eso no.
Tú embarazas a la señora y naces con 14
años.
Claro,
ese bebé ya está tiene 14 años adentro.
Son por los virus, por los virus de de
gusto.
Ajá.
El tema es que ya la señora me dijo,
"No, hijito, no quiero que te vengas
adentro."
¿Qué cosa? Vente adentro.
A mí ya no me viene hace un montón de
años. Me dice.
Me hagan agarrome las menospausia. No me
viene.
Me he puesto mi duw. Te dijo.
La cosa es que estábamos ahí, ¿ves? Y yo
metí mi vaina y bailaba
como no no no sentías ese calor.
Lo apretaba
ese abrazo
no apretaba. Entonces, la cosa es que yo
bailaba entonces.
O sea, tú estás bailando adentro de la
señora. Estaba bailando.
Y la cosa es que la señora agarró y me
dice, "Hijito,
la señora agarra." ¿Y qué te dice,
"Hijito? Eh, si no te guste, hay que
hacerlo para atrás." Me dice.
No
es suficiente, yo creo.
Vamos a juzgar. Retírese, por favor. Voy
a juzgar aquí con Rosita. Retírese, por
favor.
[Aplausos]
Qué fuerte, qué fuerte, Rosita. Yo nunca
había escuchado una historia así de
sucia, de verdad me parece despreciable,
¿no? De verdad,
de verdad, de verdad. A mí me parece ya
eso es como el extremo, ¿no? Qué fuerte
parece el extremo con tantísimas este
actuaciones que tienes. No, no ha
ocurrido eso en otra oportunidad que te
han contado semejante cosa. A ver, dime
tú.
No, pero tampoco me resondres que yo no
te he dicho nada, Rosita. Yo estoy
tranquilo acá. Yo soy el que menos ha
contado algo.
El que más son saca todo.
¿Cómo?
El que más sonsa saca es un son sacador.
El que saca más es el chico, a la
abuela. Yo no saqué nada.
Ese que son saca y saca.
son saca, o sea, que le saca de la boca
las cosas.
Ese ese es el talento de uno también,
pues, Rosita. No puede juzgar. Uno tiene
sus habilidades, uno conoce su trabajo.
También no puedes estar juzgando así por
las puras. A él lo debes juzgar,
¿Por qué a mí?
Por eso te han hecho famosos los
Por eso nos habrá famosos y por eso te
hemos conocido y por eso todos te
queremos. Un fuerte aplauso para Rosita.
Gracias, Rosita.
Tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea a dónde voy.
No tengo por qué pedir perdón. Solo sé
que la pasó bien. La pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos. Esto es
esto es esto es esto es esto es esto es
esto es esto es. Hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando.
Eso es hablando Huevadas, señores.
[Música]
Señores, bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí en el Teatro
Canucas Interestelar de la Comedia.
Están en presencia de los dos ganadores
de un Martín Fierro. Sí, sí, correcto.
[Aplausos]
Increíble. Hón, ni sabíamos.
No solamente eso, señor Jorge Luna y
Ricardo Mendoza, señoras y señores, eh
improvisando para ustedes. Jamás sabemos
lo que nos vamos a decir, hermano, y
jamás sabemos con quién nos vamos a
encontrar. Jamás sabríamos, por ejemplo,
que nos íbamos a encontrar con unos
chicos que son amigos, pero que no
sabemos que, o sea, ellos dicen que
nunca, pero sabemos todos que han
cachado.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con Rosita,
Por ejemplo, Rosita,
que ella hacía sus cosas en su
época, pero no tan cochinas,
como estar ahí.
Imagínate, Rosita, que solamente en sus
tiempos hacía lo que su primo Aquiles le
permitía.
Exactamente.
Ah, imagínate,
eso no pasaba en las cuevas.
Y no sabíamos que íbamos a encontrar al
mejor limpiador, cuidador de carros.
El mejor,
el mejor.
Se merece todos los poet de la amiga.
Y más fuerte el aplauso porque
ustedes pagan por el intento. ¿Y dónde
estamos, señor Jorge Luna?
En el set más caro de YouTube del Perú.
La cancha de mi madre.
[Música]
Hermano, nos hemos olvidado.
¿Qué ha pasado?
Nos hemos olvidado de anunciar, hermano,
que
ya me acordé,
hermano, de un auspiciador que nos ha
acompañado desde el año pasado y este
año también nos ha acompañado,
que tendrá siempre un espacio guardado
en nuestros corazones,
siempre y cuando pague.
Así es.
Esto es gracias a Takis. Un fuerte
aplauso para Taki.
Gracias Takis.
Takis blue hit y takis normal. Todos los
takis son ricos. Ah,
yo no lo abro porque no me gusta.
[Música]
¿Qué cosa
es honesto.
Si ustedes no pueden solo porque les
pagan no pueden decir algo. Okay, es un
problema. Okay. En mi contrato está
claro que yo no miento aquí. No
es feo.
Tis blue Hit. Ya saben, esto pinta la
lengua. Ah, pinta la lengua.
Pinta la lengua.
Pinta la lengua, ¿verdad? Muy rico, muy
bacán. A mí con limoncito me gusta. Debo
confesar que con limón me gusta.
A mí ni con limón.
Debo confesar que con limón sí me gusta.
Hermano, ¿qué nos trae Takis en esta
ocasión? Takis en esta ocasión, bueno,
hace poco vinieron los Ádamo, ¿correcto?
Vinieron nuestros amigos de Adamo,
vinieron todos los chicos y el pequeño
Ecio,
¿corcto? Correcto.
El pequeño Ecio.
El pequeño Ecio fue interesante. Hubiera
sido más interesante si viene a Karen,
pero bueno, ya. Ah, ya está,
ya está. Vino Eio solo. Ya. Bueno, ya. Y
la cuestión es que va a tener el
concierto, el reencuentro de Ádamo.
Ádamo se peleó hace mucho tiempo. Se
sacaron la se agarraron a golpes
por plata se pelearon.
Sí. Y porque se engañaron entre ellos,
se metieron con todas sus mujeres. Ellos
hacían orjías. Eso es peor, Rosita.
Libertinas.
Sí, horrible. Hacían orjías horribles. Y
por eso se pelearon. Entonces ahora se
van a juntar otra vez. Van a estar en
Arena 1, van a tener su concierto. ¿Y
cuándo es? Recuérdamelo.
31 de mayo, el próximo año. Okay.
¿Y qué tiene que ver Takis ahí, hermano?
Iquis está regalando un box. ¿Correcto?
Un box para 10 personas para poder ir a
ver aamo y escuchar esos grandes éxitos
que no me acuerdo. Entonces,
por primera vez escucho una razón para
compraris.
Exactamente. Vayan a, vayan a la al
Instagram de Takis, hay una publicación,
la última. Etiqueten a tres amigos,
sigan las instrucciones que están ahí
escritas y llévense el box para 10
personas para ir a ver el reencuentro.
Tan esperado
de esas basuras.
Te cuarteto de rosquetes.
Así es,
Que se tortean entre ellos,
Correcto.
Se chupan el pene, se ponen el taquis
ahí se les pone azul y luego se lo
chupan, se lo chupan. Rosito, te voy a
mandar un video.
Taki.
¿Has traído takis para todos o no? Ahí
está aquí.
[Aplausos]
[Música]
Ay,
[Aplausos]
[Música]
hermano. Necesitamos alguien que limpie.
¿Conoces a alguien?
No, no, no. Mentira. Carro, carro. Si
fuese carro, te llamo. Métele. Pásame
una escollita, por favor.
[Música]
Les vamos a contar algo que pasa
normalmente, ¿okay?
Y es que nosotros con muchos huevos
hacemos la publicidad no más y luego la
vemos y decimos, "Puta, nos pasamos
cuando dije que no me gusta." No,
con miedo se lo pasamos a la marca
esperando que nos digas, "¿Cómo van a
decir que eso?" Jorge ha dicho que ni
con limón.
O sea, Jorge, ya no hay ninguna
posibilidad de que alguien coma.
Entonces, y nunca tenemos un plan B, o
sea, nunca es como, "Ah, olvídate, eso
es parte de la edición." Si volamos eso
queda la mención y no queda la mención
porque lo que queda es Ricardo diciendo,
"Señora, le voy a mandar un video con
taque."
Claro,
[Aplausos]
este es un problema que tenemos nosotros
con una vergaza hacemos la mención
mucha
y luego cuando vamos a decirle, "Ahí
está el videío,
es verdad,
lo voy a subir." Ah.
Wow, por esto pagué tanto dinero.
Entonces, hermano, yo como tú eres el
más hijo de perra,
porque tú eres el que edita primero y yo
edito segundo,
yo soy el que me topo con esos problemas
porque tú nunca editas los comerciales,
los edito yo.
¿Tú editas los comerciales?
Entonces, como yo soy el que tiene este
problema, hermano, y a ti nunca te ha
llegado, necesito un salvavidas
protegerme. No, necesito un backup
limpiecito de esta mención, pero yo ya
trabajé ya.
Claro,
a mí ya ya está,
¿no? Ahí vemos qué hacer. Pero tengo dos
candidatos que podrían hacer la
publicidad por nosotros a cambio de un
sueldo, evidentemente.
Una retribución.
Retribución económica.
Económica. Pero, ¿qué te parece si lo
llevamos como hacia el final? Como una
batalla de Cherris.
Me gusta eso.
Okay. Tengo dos candidatos.
Bat eso.
Uno, limpia carros.
Creo que tiene el desenvolvimiento al
hablar necesario para hacer una
publicidad.
Locua. Verborrea. Elocuencia.
Elocuente, ¿no? Una facilidad de
palabra. carisma.
Así es. Y la otra es Rosita. Me parece
que versus entre Rosita.
[Aplausos]
Platita, causa, platita.
Llegó fin de año, llegó Navidad, amigos.
Quizás fue un año difícil, quizás las
adversidades los agobiaron, pero no
importa. Es tiempo de recuperarnos, es
tiempo de reconciliarnos, es tiempo de
amar, es tiempo de querer, es tiempo de
perdonar. Y creemos fielmente a quién
hablando huevadas que el mensaje de la
Navidad es el siguiente. Felices.
Felicidades.
¿Saben qué, niños? Papá Noel no existe.
Lo que sí existe son los panetones
hablando huevadas de venta en Totus.
¿Quéa?
¿Qué?
Oye,
¿qué cosa?
¿Cómo vas a decir eso?
De Papá Noel.
Sí,
está bien pues. Hón,
pero mi chivolo no sabe. Pues
no es tu hijo.
Tampoco sabe.
Está chiquito.
Sí.
Dile a su papá que le compre un panetón,
Okay, hermano.
Esto es papelitos del público por
hablando huevadas. Un fuerte aplauso.
A continuación, papelitos del público
para hablando huevadas.
Mi flaco tiene problemas de la próstata.
Mea demasiado.
Yo tengo un ucraniano que te la arregla,
no te preocupes. Ah,
abro debate. Debate.
Es ser mejor marrón con plata que
blancoomicio
que, ¿cuál es el debate?
Es ser mejor, o sea, es mejor marrón con
plata o blanco inicio
Bueno, siendo blanco, no no no pierdes
tus privilegios, ¿no?
¿Qué privilegios?
Claro que tienen privilegios. Hón. Tú al
al ucraniano tú le pedirías su voucher
saliendo de totus.
No le pide,
no le pide.
Si yo si yo estuviese trabajando enchip,
yo no le pido.
Claro.
Y si yo me veo llegar, me pido.
Eh, Jorge, abre la mochila.
Pero soy tú.
Ábrela. Algo está. Claro, ¿no?
Okay.
Para que te culturices, Jorge.
A ver, amiga, cuéntame.
En 1899,
la Unión Soviética le otorgó a Pepsi 17
submarinos, cuatro faragatas, un
destructor a cambio de poder vender
Pepsi en la Unión Soviética.
Eso hizo que Pepsi sea la sexta potencia
con más armamento militar en el mundo
durante esa época.
Bien. Ah, muchas gracias por el dato,
Rosita.
No,
Rosita es promotora de Pepsi.
Rosita tenía su fragata,
estacionada,
Un río ahí en Cajamarca,
hermano.
No me digas
este papel.
¿Qué pasó?
Este quiero escuchar.
A ver.
Hablo con Dios todos los días,
Rosita. No,
¿por qué ella?
Señores, esto fue papelitos del público
por hablando huevadas. Un fuerte
aplauso.
Y esto fue papel pública
por Hablando Huevadas.
[Aplausos]
Rosita, ha llegado tu momento.
Rosita, suba, por favor. Ayúdenla,
Rosita,
ayúdenla a subir, por favor.
Amigo
desenvolvimiento.
Ven para aquí, mamita linda. Un fuerte
aplauso.
Sí, siéntate ahí.
Es bien alto el asiento, mami.
Un, dos, trill.
tu zapatilla.
[Aplausos]
Oh, mamin. Qué pie chiquito tienes. Ah,
pie de geija. Sí, chiquito. Qué bonito.
Caramba.
[Música]
Okay.
Siéntate, siéntate tú también.
Siéntalo, siéntalo. Uy, él se va a ir.
Rosita. Escúchame, lo que tienes que lo
que va a pasar ahorita es que mira, por
si acaso, por si en la edición me falla,
de verdad, tenemos que hacer el
comercial de Takis. Entonces, nos vas a
ayudar con el comercial de Takis. Tienes
que decir que hay un grupo que se llama
Adamo, que se ha juntado de nuevo y
estamos regalando un box para 10
personas. Okay, listo.
¿Qué?
¿Quieres practicar, Rosita? Practícalo,
Rosita. Dale, ¿estás conmigo? Practícalo
acá. Tú ensaya conmigo. Ah.
que bueno tien un tema que son los
cuatro chicos. Son cuatro chicos. Cuatro
chicos. Ahí ya está, hermano.
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
Ya está.
Solamente dice que si Rosita puede
comenzar para para él ver cómo es, pues
Okay, Rosita, tú ya lo tienes claro,
Rosita. 3 2 1, va.
Queridísimo público, les invitamos para
que participen ustedes en un evento muy
hermoso que se va a llevar a cabo con el
grupo Ádamo. Allí vamos a llevar
nosotros este un box
para 10 personas
para 10 personas.
Gracias.
Gracias a Tati.
A ti te gusta.
Espero que sí, que vayan todos para que
puedan apoyar y estar al lado con todos
ellos. Sí.
Un fuerte aplauso. Está bonito.
Excelente.
[Aplausos]
Okay. Me ha gustado. Está bueno,
Rosita. Creo que está muy bien.
Está muy bien.
Pero tú sabes que como uno no tiene
experiencia, a veces la primera vez no
sale tamban bien. Te voy a decir cuánto
tengo de premio en mi bolsillo. Este es
un duelo
entre Rosita. Mira, al amigo lo veo muy
seguro de lo que va a hacer ahora.
Rosita,
tengo en el bolsillo Rosita, me ha
pasado la producción aquí. Tengo 1000
soles.
[Música]
¿Quieres intentarlo una vez más antes de
que quede como definitiva la que el
intento que ya hiciste? Luego viene él y
te puede ganar.
[Música]
[Aplausos]
Rosita me ha prometido darme más
emoción. Taquis, tú no has pagado por
esto. Ah, pero te lo voy a dar.
Te lo vamos a dar. Ah,
Rosita, tú ya dominas el tema, ¿verdad?
La primera emoción es que ustedes La
primera emoción es que ustedes, todos
ustedes, hagan un aplauso fuerte para
este grupo Ádamo,
pero con fuerza. Vamos,
acá lo tenemos.
Ellos
van a actuar en un evento en el cual se
va a llevar a cabo con mucho éxito, creo
yo, para que
no. Y pues el el producto Takis va a
tener un box para todos ellos.
A ti te gusta el Takis, ¿verdad? Por
supuesto que
vamos a comer unito.
[Aplausos]
[Música]
Mm.
M.
Pica.
[Música]
Está picando.
Rosita, saca tu lengua. Rosita, mira, tu
lengua está azulita. Mira la cámara.
Mira.
[Aplausos]
Un fuerte aplauso
para
perfecto.
Muy bueno.
La mejor.
Es que es que no ven su cara.
No ven en su cara de verdad. Él en
serio, no ve en su cara
este ahorita que de verdad quiere
meterse adentro de su mamá de nuevo.
Qué bestia.
No todos tenemos la habilidad que tiene
Rosita. Yo no la tengo esa habilidad que
tiene Rosita para promocionar el
producto de esta manera. Cada quien
tiene su estilo. Por ejemplo, Ricardo es
el que habla mucho en la mención de
Takis y yo digo, "No me gusta. No lo
coman." No, cada uno tiene su forma de
hacerlo. No quiero que te dejes llevar
por lo que ha hecho Rosita. Lo único que
tienes que decir es Takis participa por
el sorteo de Ádamo. Comantakis, lo mejor
o como tú quieras. Tu estilo.
[Música]
No, tranquila, Roseta. Jorge lo que
haces es un un coach personalizado este
bonito basado en digamos la psicología
moderna. Él digamos le da palabras de
aliento, le da como que una suerte de
entrega, una devolución, un feedback, lo
que se como feedback para que él pueda
ser entrenado, porque el chico es un
poco tímido y tiene ahí, pero yo sé que
lo va a hacer bien. Jorge, ¿ya? O vamos
a por favor. Lo que pasa es que Jorge es
muy exigente con esto. Jorge siempre
Jorge siempre quiere sacar adelante a
las personas, ¿no? Jorge lo bueno es que
Jorge es amable. Es amable.
3 2 1 Takis, tú no has pagado por esto,
pero aquí tienes una nueva mención.
[Aplausos]
Fue un boicot. Fue un boicot.
Un trs
3.
Takis, tú no has pagado por esto, pero
aquí tienes una nueva mención.
Taki. No me gusta. TN feas.
No, ey, no, no puede ser. Cao, no.
Muchas gracias, en verdad. Hasta aquí
hablando huevada. Nos vemos.
Chao.
[Música]
[Aplausos]